Anotações:

- Todas as aplicações deste projeto usam o mesmo "system".
- Migrando um projeto da versão 2.X para a 3.X: (pg292)
    1 - Atualize o diretório system.
    2 - Atualize o nome das classes.
    3 - Atualize o arquivo config/mimes.php
    4 - Atualize o arquivo config/autoload.php
    5 - Mover as alterações da classe log ou extensões.
    6 - Atualização para as novas features da library session.
    7 - Atualize o arquivo config/database.php
    8 - Substitua os templates de erro.php
    9 - Atualize o arquivo config/routes.php
    10 - Funções e métodos com mudança do valor retornado.
    11 - Uso do filtro de XSS.
    12 - Uso de get_post()
    13 - Atualização de mensagens do form_validation()
    14 - Mudanças menores
    15 - Atenção com as funcionalidades descontinuadas.
